Tekstitykset Suomentanut: Trylootme
Voittaja joka tuhosi vastustajansa täydellisesti...
Yama!
Kuka on seuraava?
Kenellä on tarpeeksi rohkeutta
astua areenalle pikku yamaa vastaan?
Voinko minä yrittää?
Minulla on robotti, rakensin sen itse.
Häivy, pentu.
Talon säännöt. Sinun pitää maksaa jotta voit pelata.
Onko tässä tarpeeksi?
Mikä on nimesi, rääpäle?
Hiro. Hiro Hamada.
Aseta robosi, luuseri.
Kaksi roboa astuu kehään,
vain yksi tulee ulos.
Ovatko taistelijat valmiina?
Taistelkaa!
Tämä oli ensimmäinen otteluni,
voinko yrittää uudestaan?
Kukaan ei pidä huonoista häviäjistä, rääpäle.
Mene kotiisi.
Minulla on lisää rahaa.
Taistelijat valmiina?
Taistelkaa!
Mega-robo, tuhoa.
Mitä?
- Ei enään pikku yamaa.
- Mut... Mut...
Tämä ei ole mahdollista!
Hei, olen yhtä yllättynyt kuin sinäkin.
Aloittelijan tuuria.
Haluatko yrittää uudelleen, yama?
- Kukaan ei ryppyile yamalle!
- Hei...
Antakaa hänelle opetus.
Hei, kaverit. Puhutaan tästä.
- Hiro! Hyppää kyytiin!
- Tadashi!
Hyvä ajoitus!
Voi äiti!
- Oletko kunnossa?
- Olen.
- Sattuiko sinuun?
- Ei.
Mitä sinä oikein ajattelit, luupää?
Valmistuit lukiosta kun olit 13,
ja tätäkö sinä sitten teet?
Tuolla he ovat!
Hei!
Pidä kiinni!
Tule takaisin.
Robotti taistelut ovat laittomia.
Saat itsesi vielä pidätetyksi.
Robo taistelut eivät ole laittomia.
Vedonlyönti robo taisteluissa,
se... Se on laitonta.
Mutta hyvin tuottoisaa!
Isoveli, olen vasta päässyt vauhtiin!
Ja mikään ei voi pysäyttää minua nyt!
Voi ei.
Hei, täti Cass.
Oletteko kunnossa?
Sanokaa että olette kunnossa.
- Voimme hyvin.
- Olemme kunnossa.
Hyvä.
Mitä te kaksi luupäätä sitten
oikein ajattelitte?
Kymmenen vuoden ajan,
olen parhaani mukaan yrittänyt
kasvattaa teidät.
Olenko ollut täydellinen? En.
Tiedänkö mitään lapsista? En.
Olisiko minun pitänyt valita
kirja vanhemmuudesta?
Ehkä!
Mihin olin pyrkimässäkään?
Minulla oli pointti.
- Anteeksi.
- Rakastamme sinua, täti Cass.
No, niin minäkin teitä!
Minun oli suljettava liike aikaisin
teidän kahden rikollisen takia.
Ja vielä runorytmi iltana.
Syön stressiin, teidän kahden takia.
Tule Mochi.
Tämä on todella hyvää!
Sinun on parasta korvata tämä täti Cassille,
ennen kuin hän syö kahvion tyhjäksi.
Aivan varmasti.
Ja toivon todella että
opeit läksysi luupää.
Todellakin.
Ja olet menossa robo taisteluihin,
etkö olekin?
Kaupungin toisella puolella on ottelu.
Jos kirjaan itseni sisään, niin ehdin vielä.
Milloin oikein alat
käyttämään noita isoja aivojasi?
Mitä? Mennä korkeakouluun niin kuin sinäkin?
Jotta ihmiset voisivat kertoa
minulle asioita jotka tiedän jo?
Uskomatonta.
Mitä isä ja äitikin sanoisivat?
En tiedä.
He ovat poissa.
He kuolivat kun olin kolme, muistatko?
Hei!
- Minä vien sinut.
- Oikeasti?
En voi estää sinua menemästä,
mutta en anna sinun mennä yksinkään.
Hienoa.
Mitä me teemme sinun nörtti koulussa?
Robo taistelut ovat tuolla päin!
Minun on haettava jotakin.
Kestääkö se kauankin?
Rauhoitu, hätähousu.
Olemme hetkessä sisällä ja ulkona.
Muutenkin et ole ennen nähnyt labraani.
Oi hienoa, pääsen näkemään nörtti labrasi!
Varokaa!
Sähkömagneettinen suspensioni?
Hei!
- Kuka olet?
- Olen...
Go go, tämä on veljeni Hiro.
Tervetuloa nörtti labraan.
Joo.
En ole ennen nähnyt sähkömagneettista
suspensionia pyörässä ennen.
Alhainen vastus, nopeampi pyörä.
Mutta, ei tarpeeksi nopea...
vielä.
Älä liiku. Pysy viivan takana, pyydän.
Hei Wasabi. Tämä on veljeni Hiro.
Hei Hiro. Valmistaudu hämmästymään.
Ota koppi.
- Laserindusoitu plasma?
- Aivan.
Äärimmäisen tarkka pienellä
magneettisella synnytyksellä.
Kuinka löydät yhtikäs mitään
tästä sotkusta?
Minulla on systeemi.
Kaikella on paikkansa,
ja kaikki on paikallaan.
- Tarvitsen tätä!
- Et voi tehdä noin!
Tämä on anarkiaa! Yhteiskunnalla on säännöt!
Anteeksi!
Tehkää tietä!
Tadashi!
Hyvänen aika. Sinun on oltava Hiro!
Olen kuullut sinusta paljon!
Täydellinen ajoitus. Täydellinen ajoitus.
Tuo on jo paljon volframikarbidia.
Sitä on 180 kiloa!
Tule tänne, tule, tule tänne.
Sinä tulet pitämään tästä.
Tilkka perkloorihappoa,
hitunen kobolttia,
vähän vetyperoksidia,
tulistettu 500 Celsiuksessa, ja...
Ta-da! Hieno, eikö vain?
Se on niin pinkki.
Tässä on paras osa.
Eikö niin?
Kemiallisen metallinen haurastumista.
Ei paha, honey Lemon.
"Honey lemon"? "Go go"? "Wasabi"?
roiskautin vain kerran wasabia
paidalleni ihmiset.
Vain kerran!
Fred on se kuka keksii
lempinimet.
Kuka on Fred?
Tämä herra tässä näin!
Älä pelkää. Se on vain puku.
Tämä ei ole oikea naamani
tai kehoni.
Nimeni on Fred.
Koulu maskotti päivisin, mutta öisin...
Olen myös koulu maskotti.
Joten, mikä on sinun alaasi?
Ei, ei , ei, en ole oppilas.
Mutta olen innostunut suuresti tieteestä.
Olen yrittänyt saada Honeytä valmistamaan seoksen,
joka muuttaa minut tulta syökseväksi
liskoksi ajatuksen voimalla.
Mutta hän sanoi "Ei tiedettä."
Ei se oikeasti olekaan.
Niinkö, luultavasti kutistus sädekin
jota pyysin Wasabin tekemään
ei ole "tiedettä" myöskään.
- Vai onko?
- Ei.
No entäs ''näkymätön voileipä''?
- Hiro.
- Kuvittele syöväsi voileipää,
mutta jokainen vain pitää sinua hulluna.
Lopeta.
- Laser silmät?
- Mitä?
- Kihelmöinti sormet?
- Ei tule tapahtumaan.
Hei, entäpäs sitten kasvu seerumi?
Joten, minkä parissa sinä olet työskennellyt?
Näytän sinulle.
Ilmastointi teippiä?
Ikäväkseni joudun kertomaan sinulle veli hyvä.
Keksitty jo.
Ai!
Tämän parissa minä olen työskennellyt.
Terve, olen Baymax.
Sinun henkilökohtainen terveydenhuollon kumppani.
Minut hälytettiin paikalle
lääkärintarkastusta varten
kun sanoit, "ai."
Robotti sairaanhoitaja.
Asteikolla 1-10,
kuinka arvioisit kipusi?
Fyysisesti vai henkisesti?
Skannaan sinut nyt.
Skannaus valmis.
Sinulla on pieni epidermaalinen
hiertymä kyynärvarressa.
Suosittelen antibakteerista suihketta.
Mitä suihkeessa on tarkalleen ottaen?
Pääaine osa on basitrasiini.
Voihan harmi,
olen allerginen sille.
Sinä et ole allerginen basitrasiinille.
Sinulla on kyllä lievä allergia
maapähkinöitä kohtaan.
Ei paha.
Olet koodaillut tätä
sitten ihan kunnolla, vai?
Ohjelmoin häneen yli 10,000
lääketieteellistä menetelmää.
Tämä siru tekee Baymaxista,  Baymaxin.
Vinyyliä?
Niin, pyrin ei uhkaavaan mutta
halattavaan asiaan.
Näyttää aivan kävelevältä
vaahtokarkilta.
- Ei pahalla.
- Olen robotti.
Minua ei voi loukata.
- Hyperspektraaliset kamerat?
- Jep.
- Titaani runko?
- Hiilikuitu.
Aivan, kevyempi.
Tappaja toimilaitteet.
Mistä sinä ne sait?
Koneistin ne täällä näin, talossa.
- Niinkö?
- Jep.
Se voi nostaa 450 kiloa.
Älä viitsi.
Olet ollut kiltti poika,
otahan tikkari.
Kiva.
En voi deaktivoida itseäni kunnes olet
sanonut olevasi tyytyväinen hoitoosi.
Hyvä on sitten, olen tyytyväinen hoitooni.
Hän tulee auttamaan monia ihmisiä.
Minkälaista akkua se käyttää?
Lithium ionia.
Tiedäthän että, superkondesaattorit
latautuisivat paljon nopeammin.
Työskennelläänkö sitä myöhään, herra Hamada?
Hei Professori.
Oikeastaan olin juuri lopettelemassa.
Sinun on oltava Hiro.
Robo taistelija, eikö vain?
Kun tyttäreni oli nuorempi,
hän ei muuta tehnytkään.
Saanko katsoa?
Mikä ettei.
Magneettiset laakeri servot.
Aika hienoa eikö vain?
Haluatko nähdä miten kokosin ne?
Hei nero!
Hän kehitti ne.
Sinäkö olet Robert Callaghan?
Niinkuin se,
Callaghanin-catmull splini,
ja Callaghanin "Robotiikan lait?"
Aivan niin.
Mieteitkö koskaan pyrkiväsi tänne?
Ikäsi ei olisi este.
Enpä oikein tiedä.
Hän on aika tosissaan
hänen robo taistelu urastaan.
siis tuota, lievästi tosissani.
Ymmärrän kyllä miksi.
Sinun robollasi, voittojen täytyy tulla helposti
Niin kait.
No, jos pidät helpoista asioista,
niin ohjelmani ei ole sinulle.
Täällä me ylitämme
robotiikan rajoja.
Minun oppilaani menevät
muokkaamaan tulevaisuutta.
Oli mukava tavata, Hiro.
Onnea robo taistelujen kanssa.
Meidän on kiirehdittävä jos vielä
mielit ehtiväsi robo taisteluihin.
Minun on päästävä tänne.
Jos en mene tähän nörtti kouluun,
niin menetän järkeni.
Kuinka pääsen sisään?
Joka vuosi koululla on
oppilaiden taidonnäyte.
Jos keksit jotain mikä
yllättää Callaghanin täysin, niin olet sisällä.
Mutta, sen on oltava jotain hienoa.
Usko minua.
Siitä tulee.
Ei mitään!
Ei ideoita! Hyödyttömät, tyhjät aivot!
Vau, Poissa pelistä 14-vuotiaana.
Niin surullista.
Minulla ei ole mitään! Luovutan.
En koskaan pääse sisään.
Hei, en aio luovuttaa suhteesi.
Mitä sinä teet?
Ravistelen hieman.
Käytä niitä isoja aivojasi
päästäksesi pinteestä.
- Mitä?
- Katso uudesta näkökulmasta.
Vau, täällä on tänään paljon makeeta teknologiaa.
Kuinka voit?
Puhut nyt entiselle robo taistelijalle.
Tämä ei riitä minun hermostuttamiseen.
Jep, hän on hermostunut.
Sinulla ei ole mitään pelättävää, pikku kaveri.
- Hän on jännittynyt.
- Enkä ole.
Rauhoitu, Hiro.
Sinun teknologia on uskomatonta.
Sano se hänelle, Go go.
- Lopeta valittaminen, naisistu jo.
- Olen kunnossa!
Mitä tarvitset, pikku mies?
Deodoranttia? Hengityksen raikastinta?
Puhtaan parin alushousuja?
Alushousuja? Sinä tarvitset kipeästi apua.
Minä tulen valmistatuneena.
En ole pessyt pyykkiä kuuteen kuukauteen.
Yksi pari kestää minulla neljä päivää.
Eka edestä, sitten takaa, sitten käännän ympäri.
Sitten edestä ja takaa.
Vau, tuo on ällöttävää
ja hienoa yhtä aikaa.
Älä yllytä häntä.
Sitä kutsutaan "kierättämiseksi".
Seuraava esiintyjä, Hiro hamada.
Noniin. Nyt on se hetki.
Näköjään olen seuraava.
Okei, kuva, kuva!
Jokainen sanoo, "Hiro."
- Hiro!
Me rakastamme sinua, Hiro. Onnea!
- Älä sitten munaa itseäsi.
- Tsemppiä, pikku mies.
Tiedettä jee!
Noniin veli. Tämä on hetkesi.
Älä nyt jätä minua tähän odottamaan.
Mikä on hätänä?
Haluan todella käydä täällä koulua.
Hei.
Sinä hallitset tilanteen.
Minun nimeni on Hiro...
Anteeksi.
Minun nimeni on Hiro Hamada,
ja olen työskennellyt erään asian parissa
joka on mielestäni aika hienoa.
Toivottavasti pidätte siitä.
Tämä on mikrobotti.
Hengitä.
Se ei näytä kummoiselta,
Mutta kun se yhdistyy
muitten kavereittensa kanssa...
Asiat menevät hieman mielenkiintoisemmiksi.
Mikrobotteja ohjataan tällä
neutraalilla lähettimellä.
Ajattelen mitä haluan heidän tekevän...
niin he tekevät sen.
Tämän tekniikan mahdollisuudet
ovat rajoittamattomat.
Rakentaminen.
Se mikä ennen kesti monen eri
ihmis tiimin käsin tehdyssä työssä
kuukausien tai vuosienkin ajan ,
voidaan nyt saavuttaa vain yhden
henkilön avulla.
Ja se on vain alkua.
Mitenkäs kuljetus?
Mikrobotit voivat kuljetaa
mitä vain minne vain, helposti.
Jos pystyt ajattelemaan sen,
niin mikrobotit tekevät sen.
Ainoa rajoituksesi on mielikuvituksesi.
Mikrobotit!
Tuo on sisarenpoikani!
Jes!
Minun perheeni! Rakastan perhettäni!
Hoidit homman!
- Sinä teit sen!
- Ei paha!
Aivan! Sinä juuri räjäytit tajuntani!
He pitivät sinusta. Tuo oli uskomatonta!
Aivan niin.
Hiemalla kehityksellä,
sinun keksintösi olisi vallankumouksellinen.
Alistair Krei!
Saanko?
Ihmeellistä.
Haluan mikrobottisi Krein teknologiaan.
Älä viitsi.
Herra Krei on oikeassa.
Sinun mikrobotit ovat
kekseliäs keksintö.
Sinä voit jatkaa niiden kehittämistä,
tai voit myydä ne miehelle
jota ohjaa vain oma etu.
Robert, tiedän hyvin mitä ajattelet minusta,
mutta sen ei pitäisi vaikuttaa...
Tämä on sinun päätöksesi, Hiro.
Mutta sinun on tiedettävä.
Että herra Krei on tehnyt pikaisia päätöksiä
ja ollut kuuntelematta järjen ääntä
päästäkseen siihen missä hän nyt on.
Tuo ei ole totta.
Minä en ainakaan luottaisi sinun
Mikribotteja Krein teknologialle.
tai millekään muulle.
Hiro, tarjoan sinulle enemmän rahaa kuin
yksikään 14-vuotias pystyisi kuvittelemaan.
Arvostan tarjousta, herra Krei,
mutta ne eivät ole myytävänä.
Ajattelin sinun olevan tuota viisaampi.
Robert.
Herra Krei.
Se on veljeni.
Aivan.
Odotan näkeväni sinut luokassa.
Uskomatonta!
Hyvä on nerot,
ruokitaan nuo nälkäiset aivonne.
Takaisin kahvilaan!
Päivällinen on minun piikkiini!
Mikään ei ole parempaa kuin ilmainen ruoka!
- Täti Cass?
- Paitsi jos se on homeessa.
Me tuota tulemme perässä, okei?
Joo. Olen niin ylpeä sinusta.
Teistä molemmista.
Kiitos, täti Cass.
Tiedän mitä aiot sanoa.
"Minun pitäisi olla ylpeä itsestäni,"
"Koska viimeinkin käytän lahjaani
johonkin tärkeään."
Ei, ei. Aioin vain kertoa sinulle että
vetskarisi oli auki koko esityksen ajan.
Ha ha tosi hauskaa.
Mitä!?
Tervetuloa nörtti kouluun, nörtti.
Tuota noin...
En olisi täällä ilman sinua. joten,
tiedäthän,
kiitos ettet luovuttanut suhteeni.
Oletko kunnossa?
Kyllä, olen kunnossa.
Mutta Professori Callaghan on vielä siellä.
Tadashi, älä!
Callaghan on sisällä.
Jonkun on autettava.
Tadashi!
Tässä, ota hieman teetä.
Hei kullanmuru.
Hei täti Cass.
Rouva matsuda on kahvilassa.
Hänellä on päällänsä jotain todella
sopimatonta 80-vuotiaaksi.
Tuo saa sinut aina hymyilemään.
Sinun kannattaisi tulla alas.
Ehkä myöhemmin.
yliopisto soitti taas.
Siitä on jo pari viikkoa
kun tunnit alkoi.
Mutta he sanoivat ettei se ole
vielä liian myöhäistä rekistöröityä.
Okei, kiitos. Mietin asiaa.
Hei, Hiro.
Halusimme vain ilmoittaa ja
tietää kuinka voit.
Me toivoisimme sinun olevan täällä.
Hiro, jos minulla voisi nyt
olla vain yksi supervoima niin,
se olisi kyky tulla kameran läpi,
ja antaa sinulle iso hali.
Ai!
Terve, olen Baymax,
sinun henkilökohtainen terveydenhuollon kumppani.
Hei, Baymax.
En tiennyt sinun olevan vielä aktivoitu.
Kuulin tuskan äänähdyksen.
Mikä näyttäisi olevan ongelma?
Pieni kolahdus vain varpaalle .
Olen kunnossa.
Asteikolla 1-10,
Kuinka arvioisit kipusi?
Nolla. Oikeasti, olen kunnossa.
Kiitos. Voit kutistua nyt.
Sattuuko siihen jos kosketan sitä?
Nyt riittää, Ei koskemista.
Olen kunnossa...
Ai.
Sinä kaaduit.
Niinkö luulet?
- Asteikolla 1-...
- Ai!
Asteikolla...
Asteiko...
Asteikolla 1-10...
Asteikolla 1-10,
kuinka arvioisit kipusi?
Nolla.
- Voit itkeä kaikessa rauhassa.
- Ei, ei, ei, ei.
Itkeminen on luonollinen reaktio kivulle.
En minä itke.
- Aion skannata sinut vahinkojen varalta.
- Älä Skannaa minua.
- Skannaus valmis.
- Uskomatonta.
Sinulla ei ole pysyviä vahinkoja.
Kuitenkin, sinun hormoni ja
välittäjäaine tasosi
viittaavat siihen että kärsit
vaihtelevasta mielialasta
yleistä nuorilla.
Diagnoosi, murrosikä.
Mitä?
Okei, aika kutistua.
Sinua pitäisi odottaa kasvava määrä
karvojen kasvua,
Etenkin naamallasi,
rinnallasi, kainaloissa, ja...
Kiitos! Tuossa oli jo tarpeeksi.
Voit myös kokea outoja
ja voimakkaita uusia haluja.
Noniin, pistetään sinut takaisin
omaan laukkuusi.
En voi deaktivoida itseäni kunnes olet
sanonut olevasi tyytyväinen hoitoosi.
Hyvä on. olen tyytyväinen hoi...
Mikrobottini?
Tässä ei ole mitään järkeä.
Murrosikä voi olla hämmentävää aikaa
kasvavalle nuorelle kohti miehuutta.
Ei, tätä esinettä
houkuttaa muut mikrobotit,
mutta se on mahdotonta.
Ne tuhoutuivat tulipalossa.
Tyhmä esine on hajalla.
Sinun pikkuinen robottisi
yrittää mennä jonnekin.
Eihän?
Miksi et vaikka ottaisi selvää
mihin se yrittää mennä?
Auttaisiko se sinua vakaannuttamaan
vaihtelevat mielialasi?
Todellakin.
Baymax?
Mitä?
- Hiro?
- Hei, täti Cass!
Vau, olet ylhäällä...
Niin, ajattelin jo että on aika.
Oletko rekistöröitymässä koululle?
Kyllä.
Mietein sitä mitä sanoit.
Se todella oli inspiroivaa.
Voi kulta, sehän on hienoa.
Okei,
Erikois ateria tänään.
Teen hieman kanan siipiä.
Tiedäthän, sillä tulisella kastikkeella
joka tekee kasvomme tunnottomiksi.
- Okei, kuullostaa hyvältä.
- Hienoa!
Viimeinen hali.
Baymax!
- Baymax!
Varo vähän!
Baymax!
Oletko hullu? Mitä sinä teet?
Olen löytänyt minne
pikku robottisi haluaa mennä.
Kerroinhan jo, se on rikki.
Se ei yritä mennä...
Lukossa.
Tuolla on ikkuna.
Ole kiltti ja noudata varovaisuutta.
Pudotus tältä korkeudelta
voi johtaa kehon vammoihin.
Voi ei.
Suotko hetken kun päästän
ilmoja pihalle.
Oletko valmis?
Kyllä.
Uudelleen täyttö vie minulta hetken.
Ole kuitenkin hiljaa.
Minun mikrobotit?
Joku tekee lisää.
Hiro?
Sain takiasi melkein sydän halvauksen!
Käteni ovat varustettu
defibrilaattoreilla. Irti.
Lopeta, lopeta, lopeta! Se on vain sanonta.
Voi ei.
Juokse!
Älä viitsi!
En ole nopea.
Ei, ihanko totta!
Mene! mene! mennään jo.
Potkaise se auki!
Lyö sitä sitten!
Mene! Mene!
Mennään jo, mene!
Liiku!
Tule jo!
Mennään ikkunalle!
Vedä maha sisään!
Baymax!
Hiro?
Mennään pois täältä.
Kiirehdi!
Noniin, ymmärsinkö siis oikein.
Mies kabuki naamarissa hyökkäsi kimppuusi,
armeijanaan pienen pieniä lentäviä robotteja.
"Mikribotti."
- Mikrobotit.
- Niin.
Hän kontrolloi niitä telepaattisesti
neutraalilla lähettimellä.
Joten, Herra kabuki käytti esp:tä
hyökätessään sinun ja pallo miehen kimppuun.
Teitkö selonteon siitä
kun lentävät robottisi varastettiin?
En. Luulin niiden kaikkien tuhoutuneen.
Tiedän että se kuullostaa hullulta,
mutta Baymax oli siellä kanssa.
- Kerro hänelle.
- Kyllä konstaapeli.
Hän puhuu totta.
Mitä ihm... Mikä on ongelmana?
Alhainen virta.
Yritä pysyä kasassa.
Olen terveydenhuolto,
sinun henkilökohtainen Baymax kumppani.
Mitenkä olisi jos soittaisimme vanhemmillesi
- ja saisimme heidät tänne?
- Mitä?
Kirjoita nimesi ja numerosi tähän
paperi lapulle, ja me voimme...
Minun on saatava sinut takaisin kotiin
lataus asemallesi.
Pystytkö kävelemään?
Skannaan sinut nyt. Skannaus valmis.
Terveydenhuolto.
Noniin.
Jos tätini kysyy,
niin olimme koko päivä koulussa. ymmärsitkö?
Me hyppäsimme ulos ikkunasta.
Ei! hiljaa!
Et voi sanoa tuollaisia asioita
täti Cassin lähettyvillä.
Hiro?
Oletko kotona?
Aivan niin.
Luulinkin kuulleeni sinut. Hei.
Hei täti Cass.
Katsohan minun pikkuista yliopisto miestäni.
En malta odottaa kuullakseni kaiken siitä!
Ja siivet ovat melkein valmiit.
Jee!
Olisitko jo hiljaa?
Niin, jee!
Noniin, valmistaudu saamaan
sulaneet kasvot.
Ja nämä me tunnemme huomenna.
Tiedätkö mitä tarkoitan?
Noniin.
Istu alas ja kerro minulle kaikki.
Juttu on nyt niin,
kun rekistöröidyin niin myöhään,
niin minulla on paljon koulu asioita
kiinni otettavana.
Mikä se oli?
Mochi.
Se hemmetin kissa.
Ota sentään lautanen mukaasi?
- Älä työskentele liian...
- Kiitos ymmärryksestä.
Karvainen vauva. Karvainen vauva.
noniin tule jo.
Olen terveydenhuolto,
sinun henkilökohtainen Baymax kumppani.
Toinen jalka toisensa eteen.
Tässä ei ole mitään järkeä.
Tadashi.
Mitä?
Tadashi on poissa
Milloin hän palaa?
Hän on kuollut, baymax.
Tadashi oli äärimmäisen terve.
Oikeanlaisella dietillä ja liikunalla,
hänen olisi pitänyt elää pitkä elämä.
Niin, hänen olisi pitänyt.
Mutta oli tämä tulipalo ja...
Nyt hän on poissa.
- Tadashi on täällä.
- Ei.
Ihmiset sanovat ettei hän
ole kokonaan poissa.
Niin kauan kuin muistamme hänet.
Silti se sattuu.
En näe mitään todisteita psyykkisestä vammasta.
Se on toisenlainen kipu.
Olet potilaani.
Autan sinua ilomielin.
Tätä et voi korjata, kaveri.
Mitä sinä teet?
Minä lataan tietoja
läheisen menettämisestä.
Tiedot ladattu.
Hoitomenetelminä ovat yhteyksissä
pysyminen ystäviin ja rakkaisiin.
Otan heihin yhteyttä nyt.
Älä! Älä tee sitä.
Ystäviisi on otettu yhteyttä.
Uskomatonta.
Mitä sinä nyt teet?
Toisina hoitomenetelminä ovat
myötätunto ja fyysinen tuki.
Oikeasti, olen kunnossa.
Sinä tulet kuntoon. Niin, niin.
Kiitos Baymax.
Olen pahoillani tulipalosta.
Ei se mitään. Se oli vahinko.
Paitsi...
Paitsi jos ei ollutkaan.
Siellä tapahtumassa,
Se mies naamarissa varasti
mikrobottini. Ja...
Ja sitten sytytti tulipalo peitelläkseen jälkensä.
Hän on vastuussa siitä
mitä tapahtui tadashille.
Meidän on napattava se mies.
Se on elossa!
Se on elossa, se on elossa! se on elossa!
Jos me aiomme napata sen miehen niin,
sinä tarvitse hieman päivityksiä.
Auttaako se sinua parantamaan
tunne tilaasi jos nappaamme sen miehen?
Aivan varmasti.
Työstetään ensiksi liikkeitäsi.
Nyt hoidamme tämän pois.
Minulla on huolenaiheeni.
Tämä panssari saattaa heikentää minun
ei uhkaavaa, mutta halattavaa tarkoitusta.
Se on vähän niinkuin ideana, kaveri.
Näytät sairaalta.
En voi olla sairas. Olen robotti.
Se on vain sanonta.
Tietojen siirto valmis.
En ymmärrä miten karate tekee
minusta paremman terveydenhuollon oppaan.
Haluathan pitää minut terveenä,
etkö vain?
Lyö tätä.
Vasaranyrkki!
Sivupotku!
Veitsikäsi!
Takapotku!
Nalle karkit!
Jes!
Nyrkit yhteen!
"Nyrkit yhteen" ei ole
taistelu tiedoissani.
Tämä ei ole mikään taistelu juttu.
Se on jotakin mitä ihmiset tekevät välillä
kun he ovat innoissaan tai täpinöissään.
Hei, nyt sinä sen ymmärrät
Lisään "nyrkit yhteen"
hoitomenetelmiini.
Noniin. Mennään nappaamaan se mies.
Tule jo!
Nappaa hänet, baymax!
Tulimme liian myöhään.
Sinun pikkuinen robottisi yrittää
mennä jonnekin.
Mennään.
Odota aina yksi tunti syömisen
jälkeen ennen uimista.
Tule jo!
Sinun sykkeesi on
noussut dramaattisesti...
Okei, Baymax,
aika käyttää noita päivityksiä.
- Hiro?
- Ei, ei , ei!
Menkää pois täältä! Menkää!
Mitä ihmettä sinä oikein täällä teet?
En mitään! Olin vain kävelyllä.
Auttaa minun murrosiän mielialan vaihteluja.
Onko tuo Baymax?
Joo, mutta teidän pitäisi...
Miksi hänellä on päällänsä
hiilikuiti alushousut?
Tiedän myös karatea.
Teidän pitää oikeasti lähteä.
Ei, älä työnnä meitä pois Hiro.
Olemme täällä vuoksesi.
Siksi Baymax otti meihin yhteyttä.
He jotka kärsivät menetyksestä,
tarvitsevat tukea ystäviltä ja rakkailta.
Okei, mutta...
Kuka haluaisi jakaa
tunteensa ensiksi?
Minä jaan.
Nimeni on Fred, ja siitä on
kulunut 30 päivää kun viimeksi...
Voi pyhä Megazonin äiti!
Olenko ainoa joka näkee tämän?
Voi hitsi! Voi ei!
Menkää!
Baymax, nappaa hänet!
Ei! Mitä te teette?
Minä pelastan henkesi.
Baymax kyllä hoitelee hänet!
Voi ei.
Wasabi!
Hyvästi!
Hiro. Selitys heti.
Hän varasti mikrobottini.
Hän aloitti tulipalon.
Enkä tiedä kuka hän on!
Baymax, kämmenkorko isku!
Tiukka vasen!
Tuo naamio, musta puku...
Hyvät ihmiset, kimppuumme
on hyökännyt superpahis!
Tarkoitan, kuinka hieno se on?
Siis tarkoitan että se on pelottavaa, tietenkin.
Mutta kuinka hienoa!
Miksi pysähdyimme?
Valo on punaisella!
Ei ole punaisia valoja takaa ajossa!
Miksi hän yrittää tappaa meidät?
Miksi yrität tappaa meidät?
Se on klassinen pahis.
Olemme nähneet liikaa!
Eipä hätäillä johtopäätöksillä.
Emme tiedä yrittääkö
hän tappaa meitä.
Auto!
Hän yrittää tappaa meidät!
Pistitkö sinä juuri vilkun päälle?
Sinun on käytettävä vilkkua risteyksissä!
Se on laki!
Nyt riitti.
Pysäytä auto!
Baymax ja minä voimme hoidella hänet!
Turvavyöt pelastavat henkiä.
Kiinnitä vyö joka kerta.
Mitä sinä teet?
- karistimmeko hänet?
- Varo!
Baymax, pidä kiinni!
- Me emme selviä!
- Selviämme kyllä!
Selvisimme!
Sanoinhan että selviämme!
Vammanne tarvitsevat huomiotani.
Ja ruumiinlämpönne ovat alhaisia.
Meidän pitää mennä jonnekin.
Tiedän erään paikan.
Missä olemme?
Fred.
Minne sinä olet menossa?
Tervetuloa mi casa.
Se on ranskaksi "etuovi".
Ei se oikeasti ole.
Kuuntele typerys.
Hullu naamiossa yritti juuri tappaa meidät.
En ole sellaisella tuulella että jaks...
Tervetuloa kotiin, isäntä Frederick.
Heathcliff, kamuni!
Tulkaa sisään kaverit. Olemme turvassa täällä.
Tähän nyrkkiin.
Freddie,
onko tämä sinun asuntosi?
Luulin sinun asuvan sillan alla.
Periaatteessa,
se kuuluu vanhemmilleni.
He ovat lomalla perhe saarella.
Meidän pitäisi joskus
mennä sinne. pitämään hauskaa.
Et voi olla tosissasi.
Jos kimppuuni ei olisi juuri
hyökännyt mies kabuki naamarissa,
niin pitäisin tätä oudoimpana asiana
mitä olen nähnyt tänään.
Aivoni vihaavat silmiäni nähdessään tämän.
Ruumiinlämpösi on vielä alhainen.
Niin.
Se on kuin lusikoisi lämmintä vaahtokarkkia.
Se on niin lämmin.
Oi kiva, niin paahteinen.
Hyvä robotti.
Tarkoittaako tämä symboli
teille yhtikäs mitään?
- Kyllä! Se on lintu!
- Ei!
Mies naamiossa kantoi jotakin
missä oli tämä symboli.
Miehen kiinniottaminen kohentaisi
Hiron mielialaa.
Kiinniottaminen?
Emme edes tiedä kuka hän on.
Minulla on teoria.
"Tohtori teurastaja, md"?
Oikeastaan, miljonääri ase suunittelija,
Malcolm Chazzletick.
"Tuhoaja"?
Naamion takana,
teollisuusmies Reid Axworthy.
"Baron Von tuho"?
Mene suoraan asiaan!
Ettekö te ymmärrä?
Mies joka hyökkäsi kimppuumme
ei ole kukaan muu kuin...
Alistair Krei.
- Mitä?
- Miettikäähän nyt.
Krei halusi mikrobottisi,
ja sinä sanoit ei.
Mutta säännöt eivät päde mieheen
niinkuin Krei.
Ei ole mahdollista.
Hän on liian tunnettu.
Kuka sitten on naamion takana?
En tiedä.
Emme tiedä hänestä yhtään mitään.
Hänen veriryhmänsä on AB-.
Kolesteroli tasot ovat...
Baymax, skannasitko hänet?
Minut on ohjelmoitu hoitamaan
jokaisen terveydenhuollon tarpeet.
Jes!
Voin käyttää skannauksesi tietoja
löytääkseni hänet.
Sinun on skannattava jokainen
San fransokyossa.
Se saattaa kestää... enpä tiedä, ikuisesti.
Ei, ei, ei, ei. Minun...
Minun on vain katsottava uudesta näkökulmasta.
Keksin!
Minun on vain skannattava koko
kaupunki samaan aikaan.
Minun on vain päivitettävä
Baymaxin antureita.
Oikeastaan, jos aiomme napata sen hepun,
niin minun on päivitettävä teidät kaikki.
Päivittää kenet?
He jotka kärsivät läheisen menetyksestä
tarvitsevat ystäviensä ja rakkaiden tukea.
Minä pidän siitä mihin tämä on menossa!
emme me voi mennä häntä vastaan!
Olemme nörttejä!
Hiro, haluamme kyllä auttaa,
mutta olemme vain me.
Ei.
Voimme olla paljon enemmän.
Tadashi Hamada oli paras ystävämme.
Olemme mukana.
Tunnetteko sen?
Pystyttekö tuntemaan sen?
Meidän tarinamme on alkamassa.
Meistä tulee supersankareita!
Kädet ylös.
Neutraalilähettimen on
oltava hänen naamiossaan.
Nappaamalla naamion,
niin hän ei voi kontrolloida roboja.
Peli hävitty.
Super hyppy!
Syöksen tulta!
Rakastan sitä!
Ei paha.
Istuuko kenenkään muun puku huonosti?
Hei kaverit!
Katsokaas tätä.
Haluaisin esitellä,
Baymax 2.0.
Hän on upea.
Terve.
Odotahan hetki. Keskity.
Näytä heille mitä osaat, kaveri.
Nyrkki, näytä heille nyrkki.
Ei, ei tuota.
Se juttu, se toinen juttu.
Raketti nyrkit tekevät Freddien iloiseksi!
Tuo oli vain yksi hänen uusista päivityksistä!
Baymax siivet.
Eikä!
Raketit.
En ymmärrä kuinka lentäminen
tekee minusta paremman
terveydenhuollon kumppanin.
En ymmärrä kuinka sinä et ymmärrä
kuinka siistiä se on!
Täysi työntövoima.
Rauhallisesti iso mies.
Aloitetaan tämä ihan rauhallisesti.
Ylös, ylös, ylös, ylös, ylös!
Lisää työntöä, työntöä, työntöä!
Liikaa työntöä! Liikaa työntöä!
Liikaa työntöä!
Ei, ei, ei, ei!
Takaisin päälle! Takaisin päälle!
Päälle! Päälle! Päälle!
Mene ylös!
Voi pojat!
Ehkä...
Ehkä tarpeeksi lentämistä tälle päivälle.
Mitä sinä sanot?
Sinun välittäjäaine tasosi
nousevat tasaisesti.
Mikä tarkoittaa mitä?
Hoitomenetelmä toimii.
Voi ei!
Ei, ei, ei!
Baymax!
Tuo oli...
Sairasta.
Se on vain sanonta.
Aivan... Aivan niin, kaveri.
En enään koskaan mene bussilla.
Sinun tunnetilasi on kohentunut.
Voin deaktivoida itseni kun sanot
olevasi tyytyväinen hoitoosi.
Mitä?
Ei, en halua sinun deaktivoituvan.
Meidän on vielä löydettävä se mies.
Joten käytähän sitä super anturiasi.
Toiminnallisuus parantunut.
1000% alueen kasvu.
Olen löytänyt täsmäävyyden...
tuolla saarella.
- Mahtavat näköalat .
- Niin, jos en...
jos en pelkäisi korkeita paikkoja,
niin varmaan rakastaisin tätä.
Mutta kun pelkään korkeita paikkoja,
niin en pidä tästä ollenkaan.
Tuolla. Baymax, vie meidät sinne.
Mieletöntä!
Ensimmäinen laskeutumisemme tiiminä.
Mennään jo.
"Karanteeni"?
Tiedättekö te mitä
"karanteeni" tarkoittaa?
"Karanteeni." pakollinen eristäminen
estääkseen mahdollista saastumista
joka johtaa sairastumiseen,
tai joissakin tapauksissa, kuolemaan.
Tuossa noin on pääkallon kuva.
Pääkallon kuva!
Olkaa valmiina.
Hän voi olla missä vain.
Syöksen tulta! Syöksen tulta!
Se oli lintu.
Sentään tiedämme että
pukumme toimivat .
Kuusi pelotonta ystävää
Fredin johdattamana
heidän johtajansa Fred.
Fredin enkelit.
Fredin enkelit
valjastaen auringon voimat
muinaisella amuletilla jonka
he löysivät vintiltä
amuletti on vihreä
se on varmaan smaragdi
Fred, käytän laser miekkaani naamaasi.
Kaverit.
Mitään havaintoa hänestä, Baymax?
Rakennus häiritsee antureitani.
Täydellistä. Robotti on hajonnut.
Kaverit, te varmaankin haluatte nähdä tämän.
Minkä luulet sen olevan, nero?
En ole varma. Mutta katsokaa.
Hiro.
Krei.
Aivan niin.
Meitä pyydettiin tekemään mahdoton.
Ja niin me teimme.
Olemme uudelleen suunitelleet
koko käsityksen kuljetuksesta.
Ystävät, saanko esitellä
projektin ''hiljainen varpunen''.
Kenraali, voinko?
Taika hattu!
Teleportaatio.
Materian kuljettaminen
välittömästi avaruuden läpi.
Ei enään tiede satua.
Nyt, Emme tuhlanneet miljardeja
vero rahoja
vain hattujen siirtämiseen.
Hyvät naiset ja herrat,
olette täällä todistamassa historiaa.
Oletko valmis matkaan, Abigail?
Olemme kutsuneet kaikki nämä ihmiset.
Voimme yhtä hyvin antaa heille esityksen.
T-miinus 30 sekunttia laukaisuun.
- 29... 28...
- Kapseli on asemassaan.
- 27...
Herra, olemme löytäneet pienen muutoksen
Magneetti kentästä.
Herra Krei, onko jokin ongelma?
Ei, ei ongelmaa.
Kaikki kunnossa parametrien puolella.
Jatketaan eteenpäin.
3... 2... 1...
Matkustamon paine valmis.
Säiliö laukaistu.
Kentän luhistuminen! Keskeyttäkää!
Olemme menettäneet kaikki yhteydet säiliöön.
voi ei.
- Se hajoaa!
- Pilotti on menetetty.
Portaali kaksi on alhaalla.
Magneettinen kenttä on alhaalla!
Krei, sammuta se!
Haluan saaren eristetyksi!
Hallitus sulki Krein kokeilun.
Ja hän käyttää sinun mikrobottejasi
varastaakseen laitteen takaisin.
Krei on mies naamion takana.
Voi ei.
Baymax, hoida meidät ulos täältä.
Tavoitelkaa lähetintä.
Hänen naamionsa takana.
Baymax!
Noniin, mikä on suunitelma?
Se on Fredin aika.
Super hyppy!
Painovoima murskaus!
Kova pudotus.
Tosissaan, mikä on suunitelma?
- Nappaa naamio.
- Aivan takanasi.
Oikeasti, mikä on suunitelma?
Hei!
Haluatko tanssia, naamio mies?
'koska tanssit näiden kanssa.
Anna naamio tänne,
tai saat maistaa tätä!
Ja hieman tuota!
Hei, pärjäsin ihan hyvin.
Onko tuossa kaikki mitä sinulla on?
Sinulla oli tuo myös?
Takaisin tuleen!
Se on ohi, Krei.
Pro... Professori Callaghan?
Räjähdys...
Sinähän kuolit.
Ei, minulla oli sinun mikrobottisi.
Mutta Tadashi.
Annoit hänen kuolla.
Anna naamio minulle, Hiro.
Hän meni sinne pelastaakseen sinut!
Se oli hänen virheensä!
Baymax, tuhoa.
Minun ohjelmointini estää minua
vahingoittamasta ihmis olentoa.
Ei enään.
Hiro, Tämä ei ole se mitä...
Tee se, baymax! Tuhoa hänet!
Ei! lopeta, baymax!
Lopeta! Hän pääsee pakoon!
Baymax!
Minun terveydenhuolto protokollaa
on rikottu.
Kadun kaikkea ahdinkoa minkä
olen saattanut aiheuttaa.
Kuinka te voitte tehdä noin? Minulla oli hänet!
Se mitä juuri teit,
ei ollut sitä mitä me sovimme.
Me sanoimme nappaavamme hänet.
Siinä kaikki.
Minun ei olisi pitänyt antaa
teidän auttaa minua!
Baymax, etsi Callaghan.
Minun tehostettu skannerini
on vaurioitunut.
Siivet.
Hiro, tämä ei ollut osa suunitelmaa.
Lennä!
Hiro!
Sinun verenpaineesi on korkea.
Näytät olevan levoton.
Olen kunnossa!
Noin, toimiiko se?
- Sensorini ovat toiminta kunnossa.
- Hyvä.
Mennään nappaamaan...
Mitä?
Yritätkö sinä poistaa minun
terveydenhuolto siruni?
Kyllä, avaa!
Minun tarkoitukseni on hoitaa
sairaita ja haavoittuneita.
Baymax, avaa pääsy porttisi.
Haluatko sinä minun tuhoavan
Professori Callaghanin?
Avaa nyt vain!
Parantaako Professori Callaghanin
tuhoaminen tunnetilaasi?
Kyllä! Ei! En tiedä!
Avaa pääsyporttisi!
- Tätäkö Tadashi halusi?
- Ei sillä ole väliä!
Tadashi ohjelmoi minut auttamaan ja...
Tadashi on poissa!
Tadashi on poissa.
Tadashi on täällä.
Ei. Hän ei ole täällä.
Tämä on Tadashi Hamada.
Ja tämä on ensimmäinen testini
robotiikan projektissa.
Terve, olen Baymax.
Lopeta! Lopeta! Lopeta! Lopeta! Lopeta! Lopeta!
Seitsemäs testini robotiikan projektissa.
Terve, olen...
Mitä? Mitä?
odota, odota, odota, lopeta!
Lopeta skannaus! Lopeta...
Tadashi hamada taas,
ja tämä on testi numero 33
robotiikan projektissa.
En aio luovuttaa suhteesi.
Et ymmärrä tätä vielä,
mutta ihmiset tarvitsevat sinua.
Joten, palataan takaisin töihin.
Tämä on Tadashi Hamada,
ja tämä on testi numero 84.
Mitä sanot, iso kaveri?
Terve, olen Baymax,
sinun henkilökohtainen
terveydenhuollon kumppani.
Se toimii.
Se toimii!
Tämä on uskomatonta! Sinä... sinä toimit!
Tiesin sen! Tiesin sen! Tiesin sen.
Tiesin sen. Sinä toimit.
En voi uskoa sitä! En voi...
Noniin, totuuden hetki.
Skannaa minut.
Sinun välittäjäaine tasosi
ovat kohonneet.
Se tarkoittaa että olet iloinen.
Niin olen. Minä todella olen.
Voi pojat. Odotahan kunnes veljeni näkee sinut.
Sinä tulet auttamaan
monia ihmisiä, kaveri.
Monia.
Siinä kaikki tällä kertaa.
Olen tyytyväinen hoitooni.
Kiitos, Baymax.
Olen todella pahoillani.
Näköjään en ole niinkuin veljeni.
Hiro.
Kaverit, Olen... Olen...
Me nappaamme Callaghanin,
ja tällä kertaa, teemme sen oikein.
Mutta ensikerralla älä jätä tiimiäsi
pulaan hylätylle saarelle.
- Voi ei.
- Ei se mitään.
Heathcliff haki meidät
perheen helikopterilla.
Hiro, löysimme jotakin
mikä sinun kannattaisi nähdä.
Sinä melkein tapatit meidät kaikki!
Krei! Sinä teit tämän!
Tiesit ettei se ollut valmis!
Callaghan? Hän oli siellä?
Hän oli hyvä mies.
Mitä tapahtui?
En tiedä.
Mutta vastaus on täällä jossakin.
Odota! pysäytä.
Siinä hän on.
Pilotin kanssa.
Odottakaahan hetki.
Olemme kutsuneet kaikki nämä ihmiset...
Pilotti oli Callaghanin tytär.
Callaghan syyttää Kreitä.
Tämä on kosto tarina.
Joten, mitä me teemme vielä täällä?
Tämä uusi kaunis kampus
on pitkän haaveen kärjistymä.
Mutta mikään tästä ei
olisi ollut mahdollista
ilman muutamaa kuoppaa tienvarrella.
Takapakit vahvistivat meitä,
ja asetti meidät tielle
kirkkaammasta tulevaisuudesta.
Mikä tuo on?
- Mikä?
- Takapakki?
Oliko tyttäreni "takapakki"?
Callaghan! Mutta sinä...
Sinun tyttäresi, Se tuota...
Se oli onnettomuus.
Ei! Sinä tiesit ettei
se ollut turvallinen.
Sinun ylimielisyytesi takia
tyttäreni on poissa.
Mitä sinä teet?
Sinä veit minulta kaiken kun
pistit tyttäreni siihen koneeseen.
Nyt minä vien sinulta kaiken.
Ei!
Ei, ei! Et voi!
Sinä katsot kuinka kaikki sinun
rakentamasi asiat katoavat.
Sitten, on sinun vuorosi.
Professori Callaghan!
Päästä hänet!
Tätäkö Abigail olisi halunnut?
Abigail on poissa!
Tämä ei muuta mitään.
Usko minua sillä minä tiedän.
Kuuntele pentua, Callaghan.
Pyydän, päästä minut.
Annan sinulle ihan mitä vain!
Haluan tyttäreni takaisin!
Napatkaa naamio!
Baymax!
Loikkien kohti toimintaa!
Voi ei!
Alkaa olemaan tiukat paikat.
- Ei!
- Hän on liian voimakas!
- Ei ole ulos pääsyä!
- Et pysty päihittämään häntä!
Apua!
Hiro!
- Hiro? Hiro?
- Apua!
- Siinähän se!
- Hiro.
- Tiedän kuinka päihittää hänet.
Kuunnelkaa!
Käyttäkää niitä isoja aivojanne
ja miettikää tienne
ulos pinteestä.
Katsokaa uudesta näkökulmasta.
Käteni! Ne eivät voi mennä enään pidemmälle!
Odotahan hetki, sehän on puku.
Terve, kyltti.
Kiinnostaisiko lähteä pienelle pyörrytykselle?
Tupla pöyräytys!
Selän takana pyöräytys!
Baymax!
Hiro.
Rakastan tuota robottia!
Okei, uusi suunitelma. Unohtakaa naamio.
Hankkiutukaa eroon boteista.
Portaali imee ne itseensä.
Nyt tuo on jo suunitelma!
Honey, Fred,
voitteko suojata meitä?
Ihan niinkuin sinun pitäisi kysyä.
Tehdään se, Freddie!
Savuverho!
Valmiina ja
sukella!
Painovoima on muuttunut hieman
oudoksi kaverit!
Odota.
Käytetään tätä!
Nämä ovat raivon vihreät terät!
Naisistu jo!
tupla kyltti pyöräytys.
Nyt kylttini ovat tulessa!
Tuossa vasta onkin kemiallinen reaktio!
Takapotku. Veitsikäsi. Sivupotku.
Vasaranyrkki.
Tämä päättyy tähän!
Näyttäisi siltä että mikrobottisi
ovat loppuneet.
Mitä?
Baymax!
Ei!
Meidän ohjelmointimme estää
meitä vahingoittamasta ihmisolentoa.
Mutta me otamme tuon.
Se on vieläkin päällä! Meidän on sammutettava se!
Emme voi!
Laajenemisenesto kenttä on luhistumassa.
Portaali repii itsensä kappaleiksi!
Meidän on lähdettävä täältä pois, heti!
Baymax!
Minun sensorini havaitsevat merkkejä elämästä.
- Mitä?
- Se tulee tuolta.
Elämän merkit ovat naisen.
Hän näyttäisi olevan hyper unessa.
Callaghanin tytär. Hän on elossa.
Abigail.
Käydään hakemassa hänet.
Portaali on epävakaa.
Ette ikinä selviä.
Hän on elossa tuolla noin.
Jonkun on autettava.
Mitä sanot, kaveri?
Lentäminen tekee minusta paremman
terveydenhuollon kumppanin.
Varovasti! Krei tekniikan
raunioita on kaikkialla.
Varo!
Olen paikallistanut potilaan.
Kiirehdi!
Noniin, kaveri, viedään hänet kotiin.
Ohjaan sinut pois täältä. Mennään!
Kaarra oikealle!
Okei, nyt vasemmalle.
Tiukka oikea!
Ylös ja yli.
Okei, laskeudu. varovasti.
Hienoa lentämistä!
Melkein siellä!
Baymax!
Minun rakettisaappaani ovat
käyttökelvottomat.
Tarraa kiinni.
On vielä eräs tapa
miten saan teidät molemmat turvaan.
En voi deaktivoitua kunnes olet
tyytyväinen hoitoosi.
Ei, ei, ei. Odota. Mites sinä sitten?
- Sinä olet potilaani.
- Baymax.
Sinun terveytesi on ainoa huolenaiheeni.
Lopeta! keksin kyllä tavan...
Oletko tyytyväinen hoitoosi?
Ei. On oltava toinen tapa.
En aio jättää sinua tänne.
Keksin kyllä jotakin.
Ei ole aikaa.
Oletko tyytyväinen hoitoosi?
Pyydän, älä...
En voi menettää sinuakin.
Hiro,
Olen aina kanssasi.
Olen tyytyväinen hoitooni.
Hiro!
He pääsivät ulos!
Baymax?
Neiti, kuuletko minua?
Mikä on nimesi?
Abigail Callaghan.
Okei, Abigail, tulet kuntoon.
Viemme sinut sairaalaan.
Liikettä!
Mene autoon sisään.
Suuri siivous jatkuu tänään
Krei tekniikan teollisuuden
päämajassa
Ilmoituksia vieläkin tulvii sisään porukasta
tunnistamattomista yksilöistä,
jotka estivät sen mikä olisi
voinut olla täydellinen katastrofi.
San fransokyon koko
kaupunki kyselee,
"Keitä olivat nämä sankarit?
Ja missä he ovat nyt?"
- Terve.
- Hei.
Se on niin jännittävää.
Hei, kullanmuru!
Okei.
Viimeinen hali.
Hei sitten!
Ai?
Olen Baymax, sinun henkilökohtainen
terveydenhuollon kumppani.
Terve, Hiro.
Emme valmistautunut olemaan supersankareita,
mutta joskus elämä ei vain mene
niin kuin on suunnitellut.
Hyvä asia on että, veljeni
halusi auttaa monia ihmisiä,
ja niin me aiomme tehdä.
Keitä me olemme?
Isä, minä vain halusin jakaa
saavutukseni kanssasi.
Sinä olet minulle tärkeä, ja rehellisesti,
Olen aina tuntenut etäisyyden välissämme
sinä ollessasi siellä perhe saarella
kaiken aikaa,
ja haluaisin sinun vain näkevän miten...
Fred.
Poikani.
Isä?
Puen ne edestä, Puen ne takaa.
käännän ylösalaisin, sitten edestä ja takaa.
Isä!
Meillä on paljon puhuttavaa.